Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.stt.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.stt module
ja: fusion\_hat.stt モジュール

source: Speech to Text module
ja: 音声認識 ( STT ) モジュール

source: Convert speech to text.
ja: 音声をテキストに変換します。

source: import STT and instantiate it
ja: STT をインポートしてインスタンス化します

source: Listen for speech input
ja: 音声入力をリッスンします

source: Use Stream to get partial results
ja: Stream を使用して部分的な結果を取得します

source: Wait for wake words
ja: ウェイクワードを待機します

source: Wake word in thread
ja: スレッド内のウェイクワード

source: Vosk STT class
ja: Vosk STT クラス

source: Check if Vosk STT is ready
ja: Vosk STT の準備ができているか確認します

source: True if ready, False otherwise
ja: 準備ができている場合は True、そうでなければ False

source: Initialize Vosk STT
ja: Vosk STT を初期化します

source: Update available models
ja: 利用可能なモデルを更新します

source: Wait until heard a wake word
ja: ウェイクワードが検出されるまで待機します

source: パラメータ
ja: パラメーター

source: Wake words, default is None
ja: ウェイクワード。デフォルトは None です

source: Print callback, default is None
ja: 表示用コールバック。デフォルトは None です

source: Heard wake word
ja: 検出されたウェイクワード

source: Check if heard a wake word
ja: ウェイクワードを検出したか確認します

source: True if heard a wake word, False otherwise
ja: ウェイクワードを検出した場合は True、そうでなければ False

source: Wait for wake word
ja: ウェイクワードを待機します

source: Start listening for wake words
ja: ウェイクワードのリッスンを開始します

source: Check if the wake word thread is running
ja: ウェイクワードのスレッドが実行中か確認します

source: True if running, False otherwise
ja: 実行中なら True、そうでなければ False

source: Perform STT on audio file
ja: 音声ファイルに対して STT を実行します

source: Audio file path
ja: 音声ファイルのパス

source: Stream mode, default is False
ja: ストリームモード。デフォルトは False です

source: STT result
ja: STT 結果

source: Get streaming results from recognizer
ja: 認識器からストリーミング結果を取得します

source: Wave file object
ja: Wave ファイルオブジェクト

source: Vosk recognizer
ja: Vosk 認識器

source: *str* -- STT result
ja: *str* -- STT 結果

source: Listen from microphone and return results
ja: マイクから音声をリッスンして結果を返します

source: Device index, default is None
ja: デバイスインデックス。デフォルトは None です

source: Sampling rate, default is None
ja: サンプリングレート。デフォルトは None です

source: Listen from microphone and return streaming results
ja: マイクから音声をリッスンしてストリーミング結果を返します

source: Queue to store audio data
ja: 音声データを保存するキュー

source: Callback function, default is None
ja: コールバック関数。デフォルトは None です

source: *dict* -- STT result
ja: *dict* -- STT 結果

source: Listen from microphone and return final result
ja: マイクから音声をリッスンして最終結果を返します

source: Set wake words
ja: ウェイクワードを設定します

source: List of wake words
ja: ウェイクワードのリスト

source: Get current language
ja: 現在の言語を取得します

source: Current language
ja: 現在の言語

source: Set language
ja: 言語を設定します

source: Language to set
ja: 設定する言語

source: Initialize recognizer, default is True
ja: 認識器を初期化します。デフォルトは True です

source: Get model name for language
ja: 言語のモデル名を取得します

source: Model name
ja: モデル名

source: Get model path for language
ja: 言語のモデルパスを取得します

source: Model path
ja: モデルパス

source: Check if model is downloaded
ja: モデルがダウンロード済みか確認します

source: True if model is downloaded, False otherwise
ja: モデルがダウンロード済みなら True、そうでなければ False

source: Public method to cancel ongoing download
ja: 進行中のダウンロードをキャンセルするための公開メソッド

source: Download model for language
ja: 言語用のモデルをダウンロードします

source: Progress callback function, default is None
ja: 進捗コールバック関数。デフォルトは None です

source: Maximum retries, default is 5
ja: 最大リトライ回数。デフォルトは 5 です

source: Download progress hook function
ja: ダウンロード進捗フック関数

source: tqdm progress bar, default is None
ja: tqdm 進捗バー。デフォルトは None です

source: Stop listening for wake word
ja: ウェイクワードのリッスンを停止します

source: Close STT
ja: STT を終了します
